언리얼 액션게임프로젝트
몬스터 웨이브를 막는 단순한 게임으로 간다
몬스터들의 이미지와 애니매이션은 받아와서 내가 연결 작업 실행
플레이어 캐릭터도 동일 몬스터들의 공격 패턴은 몬스터마다 한 종류로만 고정 시키고  직접공격은 거의 배제 플레이어의 공격을 만들었다면 해볼만함
웨이브 시스템 중간에서 지켜야 할 물건 
1. 캐릭터의 애니매이션과 모델을 받아와서 이동 구현
2. 몬스터들도 똑같음 5종류 예상 2종류는 방어타워를 공격 3마리는 플레이어를 공격
3. 웨이브 시스템 구현 몇 웨이브까지 할건지, 웨이브당 난이도 조절 중요,
4. 맵을 구현 한 맵에서 계속 웨이브를 진행할것인지 아니면 맵을 조금씩 바꿀건지는 하면서 고민
5. 몬스터와 플레이어의 공격시스템 제작, 시간이 남을 것 같다 판단되면 방타의 공격패턴도 고려
6. 플레이어와 몬스터, 방어타워의 피통과 공격 시 들어오는 데미지를 만들어야 함
7. 시작 화면 구현 및 ui제작은 필요할 때마다 혹은 짬날 때






흠..... 개인적으로는 3d로 만들고 싶으나..... 2d로 만드는게 시간적 여유가 있을 것으로 봄